Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Eilmeldung:]
[Besondere Wetterwarnung wegen Taifun.]
[Laut den neuesten Daten der Wetterstation,]
[Taifun Hongyan, der neunte Taifun in diesem Jahr,]
[bewegt sich um]
[fünfzehn Kilometer pro Stunde]
[Nordwest.]
[Es wird mit einer äußeren Zirkulation gerechnet]
[die Stadt betreffend]
[bis heute Abend.]
[Während des Weges des Taifuns]
[bleibt noch ungewiss,]
[Klar ist, dass]
[im Laufe der nächsten 72 Stunden,]
[Die Stadt Lucheng wird erleben]
[Dauerregen und Wind.]
[Die städtischen Behörden haben die Initiative ergriffen]
[Notfallreaktion Stufe 3.]
Wie man so schön sagt: Auch bei schönem Wetter muss man mit Unheil rechnen.
[Wir bitten alle Zuhörerinnen und Zuhörer dringend darum]
[machen]
[notwendige Vorbereitungen.]
[Wir auch]
[Bitte alle Fahrzeughalter daran erinnern,]
[im Falle von Notfallsituationen,]
[zu priorisieren]
[Persönliche und familiäre Sicherheit.]
Wie war dein Tag?
Nicht schlecht.
Warum bestellst du schon wieder Essen?
Es ist dein erster Tag
im Unternehmen
Sollten wir nicht feiern?
Ich habe einen Kuchen gekauft.
Ich habe keine Zeit.
Ich beginne gleich mit dem Streamen.
Streaming? Welches Streaming?
Arbeitest du nicht wieder im Unternehmen?
Lin Chang sagt, mein Zweitaccount
läuft wirklich gut.
mit sehr engagierten Followern.
Sie möchte, dass ich so weitermache.
Tagsüber arbeiten,
und nachts streamen.
Sie haben also Ihren Termin vereinbart.
die gesamten 24 Stunden?
Mach dir keine Sorgen. Lass es einfach hier.
Ich befinde mich in einer aufsteigenden Phase meiner Karriere.
Unterstützt mich einfach ein bisschen.
Aber hast du überhaupt Zeit für mich?
Ich habe es getan!
Ich habe dich zum Mittagessen eingeladen.
Aber du hast doch gesagt, du seist beschäftigt.
Ich war beschäftigt?
Schon komisch, dass wir unter einem Dach wohnen.
aber ich leide unter Jetlag.
[Stell den Kuchen einfach in den Kühlschrank.]
[Ich esse es, nachdem ich mit dem Streamen fertig bin.]
Bußgeld.
Hast du schon aufgegessen?
Lass es einfach da. Mach dir keine Sorgen.
[Hör auf zu reden,]
Ich räume für dich auf.
[Hör auf zu reden, Fu Yudong.]
Wie läuft das Gespräch mit Cheng Man?
Es ist beschlossen.
Sie sagte
Sie wird mich unterstützen.
Cheng Mann
Sie ist wirklich eine bemerkenswerte Ehefrau.
Sie unterstützt alles, was du tun möchtest.
Das liegt alles an
mein persönlicher Charme.
Bist du mit dem Aufwärmen fertig?
Ja, nur noch ein letztes Stück.
Bereit?
Aufleuchten!
Wo fangen wir an?
Diese Zeile hier.
Hier.
Diese Zeile, richtig?
In Ordnung.
Okay.
Drei,
zwei,
eins,
gehen!
Es gelten die gleichen Regeln wie immer.
als Erster die Fünf-Meter-Marke erreicht
verliert
Und der Verlierer muss Spieße kaufen.
Kein Halt!
Und du steckst sogar deine Hände in die Taschen?
Wer glaubst du, wer du bist?
Sich wie ein Großmeister benehmen?
Gehen!
Du verlierst.
Sieht so aus, als würden Sie Spieße kaufen.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
Welches Restaurant?
Sie haben die Wahl.
Trink was, Yudong.
Wie werden Sie es erklären?
nach dem Trinken?
Ich sage einfach, du hast mich zum Trinken gebracht.
Gut,
Dann sind wir alle angekommen.
Ich werde es ausdrucken
der überarbeitete Vertrag.
Lass es uns heute unterschreiben.
Kein Problem,
heute ist
Ideal zum Unterzeichnen von Verträgen.
Moment mal,
Ich habe nachgedacht,
Wir können noch eine weitere Klausel hinzufügen.
Herr Fu,
am 11. November
Sie könnten mit Ihrer Frau kommen.
zum Livestream.
Dies würde hinzufügen
Glaubwürdigkeit für Ihre Markengeschichte.
Was denken Sie?
Sicher,
Sie ist auch Influencerin.
Ihr Name ist Zhang Ran.
Ich werde es mit ihr besprechen.
Ja, seine Frau hat eine riesige Anhängerschaft.
Sie ist eine von diesen wirklich berühmten
Influencer.
Wie nennen wir das?
Das wäre eine perfekte Zusammenarbeit im Energiebereich!
Das ist möglicherweise nicht angemessen.
Sehen Sie,
Wir haben einige Hintergrundüberprüfungen durchgeführt.
die Firma Ihrer Frau
konkurriert tatsächlich mit unserem.
Es besteht ein Interessenkonflikt.
Eine Zusammenarbeit wäre also nicht möglich.
Außerdem,
Wir sind nicht einmal im selben Marktsegment.
Jetzt erinnere ich mich.
Sie ist sehr beliebt.
Sie sagte einmal:
Normale Menschen sollten schamlos sein.
Das ist aber etwas ganz anderes als
die Persona, die wir wollen
für Frau Fu anfertigen.
Es würde wahrscheinlich nicht passen.
Ihr Markenimage.
Das ist in Ordnung, wenn wir es nicht zusammen machen.
Schließlich,
Es war nur so ein Gedanke.
Dann,
Er kann einfach alleine weitermachen.
Tatsächlich ist sie es nicht...
Ja, ja,
Sie ist eigentlich ein sehr netter Mensch.
Aber wir brauchen trotzdem noch jemanden.
Ansonsten,
Was macht dich anders?
von anderen Marken?
Was soll das Ganze?
Nein, Lady Wan,
in Bezug auf diese Zusammenarbeit
Wir meinen es absolut ernst.
Man kann nicht alles ablehnen
wir haben uns bereits darauf geeinigt
nur weil wir uns nicht einigen konnten
In dieser einen Sache geht es mir um mehr.
Wir haben
Die Vorbereitung der Inventur hat bereits begonnen.
Herr Fu, keine Sorge.
Ich habe nicht nein gesagt.
Es gibt immer eine Lösung.
Lasst uns darüber nachdenken.
Eine Win-Win-Lösung finden.
Das gilt nicht nur für
unser Livestream,
aber auch für
die Langlebigkeit Ihrer Marke
zu berücksichtigen.
Speziell,
Wie würde diese Win-Win-Situation aussehen?
arbeiten?
Beim Livestreaming
Was ist echt oder gefälscht?
wen interessiert das?
Worauf es ankommt, ist
Verkauf Ihrer Produkte
und den Aufbau Ihrer Marke.
Es ist ganz einfach.
Ich verstehe.
Ich verstehe es.
Was verstehst du?
Mach dir keine Sorge,
Ich kümmere mich darum.
Herr Li ist so klug!
Na dann, drückt uns die Daumen!
Wir haben das Glück.
Ja, wir haben es.
Ein Hoch auf die Zusammenarbeit!
Wir haben
Ein weiteres Markentreffen folgte später.
Okay, mach weiter mit deiner Arbeit.
Dann werde ich dich nicht hinausbegleiten.
Uns geht es gut.
Was verstehst du jetzt?
Ist das nicht klar?
Sie wollen jemand anderen finden
sich als Frau Fu ausgeben
um mit Ihnen live zu streamen.
Das ist Wahnsinn!
Ich habe meine eigene Frau.
Warum brauche ich jemand anderen?
um so zu tun, als wäre sie meine Ehefrau?
Sie sagten, Zhang Ran würde nicht funktionieren.
Dann werde ich auch nicht arbeiten.
Ich werde ihnen sagen, dass ich kündige!
Du solltest dich beeilen.
Sechs Millionen.
Ich habe alles darauf gespeichert.
Nur zu.
Ich habe bereits sechs Millionen ausgegeben.
und habe alles verkauft, was ich besaß.
Dieser Betrag ist genau richtig.
genug, um ihre Strafgebühr zu bezahlen.
Danach werde ich mich von meiner Frau scheiden lassen.
Sie hat nie
Ich habe dem trotzdem zugestimmt.
Das ist mir wirklich egal.
Mir tut mein Junge einfach nur leid.
In so jungen Jahren,
Ich muss meine Schulden abbezahlen.
Das ist auch in Ordnung. Man muss nicht zu Hause bleiben.
hinausgehen
und den Lebensunterhalt mit dem Verkauf von Dingen bestreiten.
Li Daoqi,
Wenn wir nicht in einem anderen Unternehmen wären,
Ich würde dir eine Ohrfeige geben!
Fass mich nicht an!
Was soll der ganze Aufruhr?
Du, du...
Betrachten Sie es aus einem anderen Blickwinkel.
Zhang Ran verdient damit seinen Lebensunterhalt.
Sag ihr einfach die Wahrheit.
Sag, es sei für die Arbeit.
Und sie sagten
Das ist alles Teil der Show.
Zhang Ran muss das verstehen.
Sie sagte zuvor:
Sie ist eine Schmarotzerin, die sie ihrem Publikum präsentiert.
War das nicht auch für die Bedürfnisse der Show?
um Follower zu gewinnen?
Musste sie nicht auch schauspielern?
Zhang Ran wird das ganz bestimmt verstehen!
Außerdem Yudong,
Wir sind schon so weit gekommen
Mit solchen Schwierigkeiten, nicht wahr?
Sie müssen das Gesamtbild sehen.
Worüber seufzt du denn?
Warum bist du hierher gekommen?
Die Umgebung spüren.
Keine Änderungen.
Keine Änderungen?
Da drüben.
Der Lemur.
Wie ist es?
Der Lemur? Der ist gut.
Der diensthabende Wachmann sagte mir
dass das Lemurengehege
Torwart
hört auf
und dann wieder nach Hause.
Aber
Der Zoo hat nichts gefunden
einen geeigneten Ersatz
und sie baten ihn, noch ein paar Wochen zu bleiben.
Alter, verstehst du's immer noch nicht?
Dein Verständnis ist wirklich etwas Besonderes.
Ist die Arbeit hier nicht besser?
Besser als eine Reinigungskraft zu sein?
Zumindest musst du keine späten Nächte arbeiten.
Und seht euch die Lemuren an!
Wie einfach ist das denn?
Sie können nicht entkommen
so wie das passiert ist
vor.
Das wird nicht meine Verantwortung sein.
Ich habe keine Erfahrung und keine Qualifikationen.
Wenn ich sage, dass Sie die Qualifikationen haben,
Dann tust du es.
Erfahrung ist auch einfach.
Ich werde die Erfahrung weitergeben.
bis jetzt an Sie.
Nutzt ihr diese Vorgehensweise immer noch?
Alle notwendigen Fähigkeiten.
Schau es dir einfach an, wenn du Zeit hast.
Das ist er, sag hallo.
Hey, Lee.
Ge Kaiyang.
[Lächeln.]
Hallo.
[Begrüße ihn angemessen!]
Warum so zögerlich?
Sieht schlimmer aus als Weinen.
Ich sehe einfach von Natur aus zurückhaltend aus.
Tatsächlich habe ich es dir noch nicht erzählt.
Ich habe kein Problem damit, dort zu arbeiten.
In dieser Gegend leben viele Menschen.
viele Torhüter,
und ich fühle mich nicht sehr wohl.
Bußgeld,
Warum sollten Sie sich wohlfühlen?
War die Toilettenreinigung angenehm?
So unnötig, Ge Kaiyang,
Du bist immer so.
Ich versuche, allem aus dem Weg zu gehen.
Wenn du so viel Angst vor Menschen hast, dann sei doch kein Mensch.
[Du hast wirklich ernsthafte Probleme.]
Ge Kaiyang, lass es mich dir sagen.
damit Sie hier arbeiten können
Qualifikationen und Erfahrung
sind nicht die wichtigsten Dinge.
Du kennst meine Beziehung
mit meinem Vater,
Wir sind praktisch Fremde.
Um deinetwillen,
Ich habe sogar benutzt
seine Verbindungen.
Oh je...
Warum hast du deinen Vater kontaktiert?
Weil ich es nicht konnte
Kontaktiere deinen Vater.
Ge Kaiyang...
Warum trägt sie ein Brautkleid?
Ist das schon entschieden?
Mach keine Witze, ich bin nicht zufrieden.
Schau dir die beiden an.
Keiner von beiden ist heute gekommen.
Aber ich denke,
Nach ihrem Temperament und ihrer Ausbildung zu urteilen,
Sie scheinen durchaus geeignet zu sein.
Nein, nein,
Die Fotos sind stark bearbeitet.
Sie hat sich operieren lassen.
Es betrifft
das Image des Unternehmens.
Wirklich?
Komm her.
Hier sind Sie ja!
Du hast nach mir gesucht?
Worum geht es hier?
Nach Lady Wans
Vorschlag vom letzten Mal,
Ich sofort
Ich habe dies Herrn Xing gemeldet.
Er handelte schnell
und Ihnen geholfen haben
Alles organisieren.
ICH
Ich kannte Ihr Kooperationsniveau
wäre nicht sehr hoch,
Deshalb haben wir dich für die ersten beiden Runden nicht angerufen.
Heute findet die dritte Runde statt.
und die letzte Runde.
Natürlich gilt dies auch für den letzten Kandidaten.
Lady Wans Seite wird die Entscheidung treffen.
Schau doch wenigstens selbst mal rein.
Was soll ich mir ansehen?
Wie meinst du das?
Ihre zukünftigen Mrs. Fu-Kandidatinnen!
Schau mal,
Wir sind beim Durchsehen fast schielend geworden.
Hör auf damit!
Was machst du?
Hinsetzen!
Wohin gehst du?
Das ist eine Prinzipienfrage!
Welches Prinzip?
Das ist Arbeit.
Hinsetzen.
Weißt du, wie viel Mühe das kostet?
Was haben wir da alles reingesteckt?
Hallo zusammen, ich bin Mary.
Ich bin 164 cm groß.
50 kg.
Ich bin derzeit Yogalehrerin.
und meine Hobbys sind
Musik und Fitness.
Ich habe Englisch auf Niveau 8.
und Klavier auf Stufe 6.
Wenn ich könnte
Frau Fu werden
Ich glaube, ich werde
eine große Hilfe für ihn.
Hallo, ich bin Hanna.
168 cm groß,
45 kg.
Ich bin eine unbedeutende Schauspielerin.
Ich glaube nicht
Ich besitze irgendwelche herausragenden Fähigkeiten.
Aber ich bin hervorragend darin, meinen Kommunikationsstil anzupassen.
für verschiedene Situationen,
besonders
unter besonderen Umständen
und Notfälle.
Verzeihung,
Eine Frage.
Vermuten
Eines Abends kommst du von der Arbeit nach Hause,
Es ist sehr spät.
und plötzlich findest du
Ein Geist, der in deinem Wohnzimmer sitzt.
Wie würdest du ihre Sprache verwenden?
um zu fördern
unser Produkt dazu?
Hallo, ich bin Wei Qiuqiu.
178 cm groß,
57 kg...
Hallo, ich bin Yuxiu.
sanft und raffiniert...
Hallo, ich bin Billy...
Hallo,
Ich glaube, Sie haben es bereits gesehen.
mein Profil.
Herr Fu und ich
teilen ähnliche
Auslandsaufenthalte
Ich möchte sagen
meine Erfahrung und Fähigkeiten
Das macht mich qualifizierter als die anderen Kandidaten hier.
für diese Position.
Du kannst mich Qi nennen.
In Ordnung, Frau Qi,
Wenn Sie einen Satz verwenden müssten
zu empfehlen an diejenigen
die noch nicht verwendet haben
unser Produkt,
Was würdest du sagen?
Probier es aus und du wirst es wissen.
Ich denke, das Produkt ist wichtig.
sollte die Firma von Herrn Fu sein
Sorge.
Als seine Ehefrau
Ich sollte mich nicht in seine Arbeit einmischen.
oder an seiner Arbeit teilnehmen.
Das ist es.
Eine Frau Fu sollte genügen.
Danke schön.
Fu Yudong!
Wollen Sie sich an mir rächen?
Gar nicht.
Li Daoqi und Lady Wan
den Vertrag unterzeichnet.
Lady Wan bestand darauf.
Was konnte ich tun?
Also, was immer Lady Wan will,
Du wirst es schaffen, ist das alles?
Jetzt
Du bringst eine Scheinehefrau ins Spiel.
Was bin ich dadurch?
Was bin ich dir?
Das ist nur gespielt, das ist nicht echt!
Was, wenn das Schauspiel real wird?
Wie ist das möglich?
Die Dinge sind jetzt anders.
Das weißt du ganz genau.
Du meinst, ich sollte zustimmen?
Und ich soll einfach zustimmen?
Ich sage Ihnen,
Ich habe mein Bestes gegeben.
Ich habe Lady Wan erzählt
dass meine Frau ebenfalls Influencerin ist.
Ich dachte
Wir bringen Sie zum Livestream
um zu helfen
du ein wenig.
Aber Lady Wan sagte:
da Sie nicht vom selben Unternehmen sind,
Sie gehören zu Tide Media.
Es besteht ein Interessenkonflikt.
zwischen den beiden Unternehmen.
Was kann ich dagegen tun?
Du sagst also
Ich halte dich zurück.
Ich bin geworden
ein Hindernis in Ihrer Karriere
Das meinst du doch, oder?
Das meine ich nicht!
Wie konntest du das so interpretieren?
Das ist genau das, was du meinst!
Ich möchte lediglich, dass Sie mitwirken.
mit meiner Arbeit,
Ist es denn so schwierig?
Es machte mir nichts aus.
über die Geschichte mit dem Reiskuchen zuvor.
Während deines Livestreams neulich,
für Ihren Umsatz,
Du hast mich benutzt als
ein Hilfsmittel, um über Kinderwunsch zu sprechen,
Und es hat dich nicht gestört.
Wenn ich nun arbeiten muss,
um bei meiner Arbeit mitzuwirken,
Ist es denn so schwierig?
Fu Yudong, das sind völlig unterschiedliche Dinge!
Wie können sie gleich sein?
Als ich über dich sprach,
Niemand wusste, dass du mein Ehemann warst.
Rechts?
Selbst wenn Menschen online
Ich wollte dich verurteilen.
Sie wussten nicht, wer du warst.
Aber wenn
Du bekommst eine Scheinehefrau.
Jeder wird annehmen
Ich bin nicht deine Ehefrau, oder?
Die gleiche Logik gilt.
Niemand online
weiß, wer ich bin
geschweige denn
wer meine Frau ist.
In der Zukunft
falls es irgendwelche Probleme gibt,
Sie werden diese Person angreifen.
nicht du.
Ich beschütze dich!
Du bist so toll!
Denkt so viel an mich!
Nun, ich sage Ihnen, dass ich nicht einverstanden bin.
Habe ich denn kein Recht, anderer Meinung zu sein?
Das ist so frustrierend!
Fu Yudong,
Ich finde
seit wir gekommen sind
aus Kanada...
Bußgeld,
Lasst uns über Kanada sprechen.
Ich habe zuvor in Kanada gelebt.
Und ich war glücklich.
Als du sagtest, du wolltest nach China zurückkehren,
Ich habe dich unterstützt, okay?
Wir sind wieder zusammengefunden.
Wissen Sie
Wie groß war der Druck, unter dem ich stand?
Nach der Rückkehr
Ich musste deine Gefühle berücksichtigen.
Berücksichtige die Gefühle deines Vaters.
Die Gefühle deiner Mutter.
Ich musste nachdenken
alle.
Jeden Tag da draußen,
Probleme für Menschen reparieren,
Habe ich mich jemals beschwert?
All diese Dinge,
Ich habe mit mir selbst fertig.
Nun zu Li Daoqi in dieser Angelegenheit.
hat alles aufs Spiel gesetzt.
Wie könnte ich ihm nicht helfen?
Jetzt verstehe ich.
Fu Yudong,
Früher dachte ich
als du mit mir aus Kanada zurückkamst,
Du hast mich wirklich unterstützt.
wollte mich unterstützen.
Aber jetzt sehe ich
Du hast alles berechnet.
Du rechnest ständig aus.
was du geopfert hast,
was du aufgegeben hast,
Rechts?
Was auch immer.
Da du denkst
Alle anderen sind wichtiger als ich.
Li Daoqi,
Lady Wan,
Ihr Unternehmen, gut.
Ich war früher
dein Ein und Alles
Aber jetzt merke ich:
Ich bin nichts.
Es ist eine einfache Sache.
Mach, was immer du willst.
Warum machst du so ein großes Aufhebens darum?
Ich bin es nicht.
Mach, was immer du willst.
Ich werde nicht
ein Hindernis mehr für Sie.
Mach einfach, was immer du willst.
Bußgeld,
Mach, was dir gefällt.
Ich werde dich nicht mehr belästigen.
Belästige mich auch nicht.
Verdammt!
Herr Fu, Herr Li, ich muss gehen.
Was du gerade gesagt hast
war wirklich unangemessen.
Sogar Michael wirkte verlegen.
Hör zu, Yudong,
Wenn er einfach direkt mit mir gestritten hätte,
Das wäre in Ordnung gewesen.
Ich kann es einfach nicht ausstehen
seine passiv-aggressive
Attitüde.
Es macht
Mir kocht das Blut.
Sie sind der CEO.
und ich bin der gesetzliche Vertreter.
Er ist einfach ein professioneller Manager.
Für wen hält er sich eigentlich?
Okay, reg dich nicht auf.
Ich bin nicht wirklich wütend.
Ich zeige ihm nur, wer der Boss ist.
Außerdem möchte ich, dass er besteht.
diese Nachricht an Xing Kai.
Was ist denn jetzt mit Xing Kai los?
Er ist ein schlauer alter Fuchs.
Ohne eine Abfindung wird er sich nicht bewegen.
Er hat mir noch keinen Cent bezahlt.
Ich warte darauf, dass mein Geld zuerst eingeht.
Wie sieht es bei Ihnen aus?
Gibt es irgendwelche Schwierigkeiten?
Keine Schwierigkeiten.
Es ist einfach so
Cheng Man hat all dies eingerichtet
Finanzprodukte und Fonds,
und solche Dinge.
Ich habe mich am Morgen zurückgezogen.
Aber nachmittags können sie es mir nicht geben.
Das wird mehrere Tage dauern.
Mach dir keine Sorge,
Wir können eine Lösung finden.
Falls Sie Probleme haben, lassen Sie es mich wissen.
Wir werden das gemeinsam herausfinden.
Großartig, wenn Sie helfen möchten.
Wie wäre es mit
Lädst du mich heute Abend zum Essen ein?
Ich kann nicht.
Zhang Ran wartet zu Hause auf mich.
Du hast vorhin also nur Unsinn geredet.
Alles gefälscht.
Du bist genau wie er.
Ich sage Ihnen.
Ihr seid alle Betrüger.
Die Schwierigkeiten, die ich erwähnt habe
Darum geht es nicht.
Hören,
wenn andere stichhaltige Argumente vorbringen,
Wir sollten zuhören.
Wenn sie sich irren,
Es besteht kein Grund, mit ihnen aneinanderzugeraten.
Ja, ich verstehe.
Ich weiß, was ich tue.
Mach dir keine Sorge.
Herr Fu,
wenn du am 11. November im Einkaufszentrum bist,
Sie werden die großen LED-Bildschirme sehen.
Einfach stehen bleiben und einen Moment warten.
Auf dem Bildschirm werden nacheinander Werbespots angezeigt.
und nach einer Weile
Yudong wird auftauchen.
Wirklich?
Wirklich.
Yudong auf dem LED-Bildschirm?
Wir haben Werbeflächen gekauft.
Macht Yudong jetzt Werbespots?
Ja.
Er ist das Gesicht unseres Unternehmens.
Ihr zwei habt es wirklich geschafft.
Das Gesicht des Unternehmens?
Wir sollten feiern.
[Zwei weitere Gerichte folgen in Kürze.]
Überhaupt keine Eile.
Ich bin einfach nur hungrig.
Fast fertig. Einen Moment bitte.
Was für ein großer Tag!
Warum ist Yudong nicht mitgekommen?
Er...
Er sollte es tun.
[Nun ja, das waren wir tatsächlich]
[auf unserem gemeinsamen Weg hierher,]
Doch auf halber Strecke rief ihn jemand an.
Und er musste gehen.
Da er das Gesicht des Unternehmens ist,
Er ist beschäftigter als ich.
Er ist in letzter Zeit völlig überlastet.
Sehr viel los.
Das Geschirr ist abgestellt. Lasst uns feiern!
bevor du verhungerst.
Zeit zum Essen.
Lass uns ein paar Drinks nehmen.
Großartig. Lasst uns heute noch ein paar trinken.
Kein Problem.
Eine gebührende Feier für euch beide.
Hier, lasst uns trinken.
Aufleuchten.
Flughirse,
Willkommen zu meinem Livestream.
Danke für die Unterstützung.
Wirklich?
Ist Ihnen das aufgefallen?
Ich bin etwas müde.
hatte ein kleines
mit jemandem aneinandergeraten
Das ist aber normal.
Haben Sie sich mit Ihrem Mann gestritten?
Paare streiten ständig.
Ich meine,
in Beziehungen
insbesondere Ehen,
Niemand kann
Bleib ruhig
und friedlich jeden
einzelner Tag.
Ich oft
denken
Die Ehe ist wie
eine Ersparnis
Konto bei
die Bank.
Die Glücklichen
Momente
Das ist das "Geld", das Sie einzahlen.
Wenn du streitest,
Es ist, als ob du einen Entzug machst.
aus diesem Bericht hervorgeht,
Denn wenn man kämpft
und die Emotionen kochen hoch.
Du willst einfach nur
den anderen Menschen in Stücke reißen.
In diesem Moment
Niemand kann sich nicht erinnern
die schönen Zeiten, die ihr gemeinsam erlebt habt.
Niemand.
Aber wenn du dich beruhigst
und denk darüber nach
Man muss sich darauf verlassen
Diese schönen Erinnerungen, die uns helfen, das durchzustehen.
Ansonsten,
Wie hält man eine Ehe am Laufen?
Genieße und schätze die schönen Zeiten.
Wenn ihr streitet,
Erinnere dich an diese schönen Momente.
Wenn wir können
Das tun alle.
Das Leben fühlt sich viel leichter an
und glücklicher.
Aber wenn du
Lassen Sie negative Emotionen zu
übernehmen
und herumlaufen
den ganzen Tag mit saurem Gesicht
Es ist schlecht für dich
und die Menschen um dich herum.
Du bist zurück?
Was ist los? Du bist ja richtig gut gelaunt.
Was hältst du da in der Hand?
Ein Geschenk für dich.
Warum schenkst du mir etwas?
Das ist Ihre Lieblingsmarke.
Nie mehr Online-Shopping aus dem Ausland.
Ich kaufe für dich in der Boutique ein.
Heute ist ein guter Tag.
Wir müssen feiern.
Wir haben den Doppel-11er unterschrieben
Livestream-Vertrag mit Lady Wan.
Hast du?
Hast du nicht gesagt
Gab es eine große Finanzierungslücke?
Alles erledigt.
Ich habe mich darum gekümmert.
Wie du schon sagtest,
Ich habe viel gelernt.
Glückwunsch.
Ziemlich beeindruckend, nicht wahr?
Ich wusste, dass du das schaffen würdest.
Was ist das?
Das ist Schweinefleisch, das meine Mutter geschmort hat.
Sie hat es bereits geschafft.
Wenn ich es nicht angenommen hätte, wäre sie untröstlich gewesen.
Ich weiß,
Aber du warst in letzter Zeit so beschäftigt.
Du musst auf deine Ernährung achten.
Habe es.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde duschen gehen.
Okay.
Kommst du nicht?
Ich spüle das Geschirr.
[Zeit zum Duschen.]
[Was]
Ist die Ehe wirklich etwas Besonderes?
Vielleicht können Sie nur diese Frage beantworten.
Wenn man das alles selbst erlebt hat.
Genau jetzt, wenn
Negative Emotionen strömen herein.
Ich weiß auch nicht, was ich tun soll.
Manchmal fühle ich mich einfach
total müde.
Aber ich habe
hatte wirklich Freude
Auch in meiner Ehe gab es solche Momente.
Wie kann die Ehe nur süß sein?
ohne Bitterkeit?
Das wäre auch nicht fair.
Streit ist also normal.
Nein, ich verzichte auf das Getränk, Herr Lin.
Na los, nimm dir etwas.
Ich habe dir gesagt, dass du
der beste
Der beste Streamer, den ich je gesehen habe.
Ich fühle mich geehrt.
Du hast bereits
Ich habe deinen Charakter durchschaut.
Ich wollte eigentlich nicht
Sei die verbitterte Ehefrau.
Ich habe nicht versucht
Ich lästere über meinen Mann.
Ich verlange das nicht von dir.
Du bist als unabhängige Frau besser aufgehoben.
Hast du nicht gesagt
da ich verheiratet bin,
Dieses Bild funktioniert nicht wirklich?
Dann lass dich doch scheiden.
Scheidung ist
ein enormer Aufschwung für Streamerinnen.
[Nein, warten Sie, Herr Lin.]
Etwas einfach
geschah gestern
und ich habe ein bisschen Dampf abgelassen.
Wir sind noch weit von einer Scheidung entfernt.
Ran
Hast du gesehen, wie aufgeregt alle waren?
im Kommentarbereich?
[Die Königin allein.]
Die Königin allein.
Du bist das auserwählte Symbol der Scheidung.
Lass dir diese Gelegenheit nicht entgehen.
Ich werde darüber nachdenken.
Wann lässt du dich endlich von diesem Schmarotzer scheiden?
Warum tust du
Wollen alle, dass ich mich scheiden lasse?
Kannst du mir nicht etwas Gutes wünschen?
Lass es gut sein.
Wow,
Du lebst dich ja ziemlich schnell ein.
Dein Vater hat mir diesen Job besorgt.
Wie hätte ich da nicht hart arbeiten können?
Auch,
Ich war es nicht.
Es war ein sehr schöner Tag.
Ich habe es mir sowieso nie zu Herzen genommen.
Also,
Betrachten Sie dies als Ihren ersten Wunsch
gewährt.
Schon gut.
Ich habe die Entscheidung für dich getroffen.
ohne zu fragen.
Denk einfach an mich
als dein Flaschengeist.
Hast du Fluch der Karibik gesehen?
Die schwarze Perle
Da ist ein Affe, richtig?
Lasst uns ein Boot besorgen.
Abgemacht, das ist dann Wunsch Nummer zwei.
Genau, und ein Affe auch.
Du hast dir tatsächlich ein Boot gekauft?
Beeindruckt?
Ja.
Wo hast du das her?
Ich habe es am Strand gefunden.
Es gibt viele
Dort liegen verlassene Boote.
Du bist wirklich ein Flaschengeist?
Du hast es gerade erst herausgefunden?
Erzähl es niemandem.
Oder sie kommen alle und bitten um Gefallen.
Ich möchte nur, dass du
Öffne dich
der Welt.
[Schließ dich nicht ab.]
[Das ist so unfair dir selbst gegenüber.]
[Und jetzt keine Nachtschichten mehr.]
Wir können helfen
im Restaurant Xinying öfter.
Was ich vorhin gesagt habe, das habe ich auch so gemeint.
Ich glaube es nicht.
[Besorg dir morgen die Zutaten...]
Lüg mich nicht an.
Das kann ich erkennen.
Tschüss.
Glücklich?
Gute Arbeit heute.
Danke, tschüss.
Happy ist so ein braver Junge.
So viele Kunden
[Ich habe ihn heute geliebt.]
So süß.
Xinying,
Warum bleibst du nicht einfach glücklich?
Okay?
Als Maskottchen für den Laden?
Er bringt Ihnen
Kunden.
[Kaiyang kann ihn absetzen]
[auf dem Weg]
[zu arbeiten]
[und wählen Sie]
[ihn danach aufrichten.]
Willst du hier bleiben, Happy?
[Magst du mich?]
[Tust du?]
[Besorg ihm eine Freundin.]
Schau mal, er lächelt.
Er mag mich.
Okay, du bleibst.
Von nun an
Du wirst hier bei mir sein.
Okay?
Dein Vater wird
Besuch nach der Arbeit.
Das habe ich gehört.
[Er bleibt also hier.]
Wenn Sie am Wochenende Zeit haben,
Komm und hilf mir.
Warum zögern Sie?
Kostenlos? An Wochenenden sind wir ausgebucht.
Ich werde euch luxuriöse Mitarbeitermenüs zubereiten.
Wie findest du das?
Wir arbeiten die ganze Woche.
und am Wochenende Hausarbeiten für dich erledigen.
Nur wegen Malatang?
Du bist skrupellos.
Nimm es oder lass es.
Wir helfen Ihnen gerne.
[Richtig, Kaiyang?]
[Selbst wenn es kostenlos ist.]
[Hör auf, ihm das Zeug zu geben.]
Später rührt er sein Hundefutter nicht einmal mehr an.
Happy zieht an
Kunden für mich
und damit verdiene ich Geld.
[Das ist eine Belohnung für ihn.]
Geh essen.
Die Geschäfte brummen, nicht wahr?
Wie fühlt es sich an?
Träume werden wahr.
Eintritt
das Lebensmittelgeschäft.
Wie fühlen Sie sich?
Es fühlt sich wirklich wie ein Traum an.
Wenn ich denke
über unsere Zeit in Kanada
[Es fühlt sich an wie ein früheres Leben.]
Ich habe so viel Geld ausgegeben
in Kanada auf diesen Requisiten
und dieser LED-Bildschirm.
[Im Grunde genommen, Geld für einen Traum auszugeben,]
einfach um alle zusammenzubringen.
Jetzt kommt es mir irgendwie blöd vor.
[Das ist nicht dumm.]
[Träume können nicht sein]
[gemessen in Geld.]
Du hast das Richtige getan.
durch unsere Träume
Damals waren wir irgendwie naiv.
Erinnerst du dich?
Ich war völlig orientierungslos.
[Das ist dein Satz.]
[Ich wusste nicht einmal, wo ich war]
[oder wohin ich unterwegs war.]
Erinnerst du dich? Der arme Herr Liang
handelte
Wir begleiten Sie aus der Szene.
Und Chen Xi
den riesigen Stützfelsen haltend.
So witzig.
Und diese Zeile.
Ich weiß, dass das nicht geändert werden kann.
[Und das Schicksal ist unausweichlich.]
[Ich habe dich unterstützt, Kaiyang.]
[Du hattest Recht.]
Es gab eine Zeit
[als ich unbedingt die Sterne sehen wollte.]
Also habe ich mir eine Eintrittskarte gekauft für
Neuseeland und dort übernachtet.
zwei Monate lang.
[Der Nachthimmel war unwirklich.]
Es fühlte sich an wie die Sterne
waren direkt vor dir,
So hell und so dicht.
Es war unglaublich schön.
Falls es so etwas überhaupt gibt
wie die Milchstraße
Das ist genau das, wonach ich gesucht habe.
Das war’s.
[Die Milchstraße?]
Fran, wenn ich dein Leben hätte,
Ich wäre
Ich lächle im Schlaf.
[Für Sterne um die halbe Welt fliegen?]
Das ist ja verrückt.
Wenn man dieses Leben einmal gelebt hat,
Du wirst es verstehen.
sagte Xinying
Wir Normalbürger können das nicht.
Wir verstehen Ihren luxuriösen Lebensstil.
Kaiyang, kopiere mich nicht.
Hör auf damit.
Eigentlich denke ich
viel
sogenannte Träume
oder Wünsche
kosten eigentlich kein Geld.
Ich habe gesehen
[Menschen posten online Fotos vom Sonnenaufgang]
[von unserem Strand in Lucheng aus.]
Sie sehen fantastisch aus.
Haben Sie hier schon einmal den Sonnenaufgang erlebt?
Du?
[Sehen,]
Wir haben an so vielen Orten Sonnenaufgänge erlebt.
Rund um die Welt, richtig?
Aber nie in unserer eigenen Heimatstadt.
Das fühlt sich einfach falsch an.
Ich werde es mir mit dir ansehen.
Dann los.
Lass uns gehen.
Na los, steh auf.
Beine hoch.
Macht Platz, ihr zwei.
Bewegen.
Gehen.
Der Stuhl hält mich gefangen.
Kaiyang, langsamer.
Fahr schneller.
Hol ihn ein, Fran.
Räche mich.
Ich habe dich überholt.
Ich denke, die Internetfotos
Er hat mich komplett angelogen.
Die Fotos sahen nicht so aus.
Es ist stockdunkel hier.
Die Felsen sind steinhart.
Wenn der Sonnenaufgang nicht spektakulär ist,
Es wird mir leidtun, dich hierher geschleppt zu haben.
Sag das nicht.
[Hören,]
[Es gab einen Schriftsteller]
[der einmal sagte, dass das Leben nicht so ist]
[gemessen in]
Jahre, Monate oder Tage
aber in wenigen Augenblicken.
[Dieser Autor bist du,]
Nicht wahr? So dramatisch.
Den Mund halten.
Trink einfach dein Bier.
Ich habe zehn Jahre in Kanada verbracht.
Das macht
fast um die Hälfte gestiegen
mein Leben.
Aber wie viele Momente gibt es tatsächlich?
Ich habe Lucheng auch schon in jungen Jahren verlassen.
Ich habe daher nie eine große Bindung zu dieser Stadt gespürt.
Manchmal
Ich sehe Prominenteninterviews, in denen
Sie sprechen über ihre tiefe Liebe
[für ihre Heimatstädte,]
[Und ich konnte mich einfach nicht damit identifizieren.]
Aber dieses Mal komme ich zurück,
Ich baue endlich wieder auf
die Verbindung.
Wann waren Sie im Ausland?
Ich stelle mich nicht geheimnisvoll dar.
Ich kann mich ehrlich gesagt nicht mehr genau erinnern.
Das ist schon so lange her.
[Ich war als Kind im Ausland.]
Du hast von deiner Zeit im Ausland gesprochen.
nimmt die Hälfte deines Lebens in Anspruch.
aber ich habe das Gefühl
mein gesamtes bisheriges Leben
wurde im Ausland ausgegeben.
Sabishii.
Sabishii?
Klingt wie ein Schimpfwort.
[Kaiyang,]
[Es ist Japanisch.]
Es bedeutet einsam.
Sabishii.
Sehr sabishii.
Prost.
Lasst uns auf uns selbst anstoßen. Los geht's.
Dem Schicksal entgegen!
Zum Sonnenaufgang!
Wann geht die Sonne auf?
Bald.
Vertrau mir.
Richten Sie Ihre Augen auf diese Richtung.
auf diesem Berg.
Genau dort.
Es ist dort drüben.